En fait, il y a deux (2) raisons importantes :

La première est qu’un candidat qui désire s'installer au Canada ou au Québec n'a que peu d'informations sur tous les critères évalués lors du dépôt d'une demande. Il ne sait pas non plus quelle juridiction de dépôt maximisera ses chances de succès. Il risque donc une perte de temps considérable, la perte des frais gouvernementaux encourus, en plus d'un refus pur et simple. 

Les services d'immigration ont toujours été totalement débordés par le nombre de dossiers déposés et par les budgets insuffisants dont ils disposent. Ils n’ont pas le temps d’assister les candidats dans leur démarche. 

Un projet de vie aussi important mérite d’être suivi par des professionnels avisés et compétents. C’est cet élément qui a justifié la création d’ACCÈS CANADA. 

Comme vous le lirez dans la section: L‘aide que nous pouvons vous apporter sous la section 'Nos Services'  de ce site, notre méthode de travail fait en sorte qu’en très peu de temps (72h) vous connaissiez avec exactitude vos chances d’immigrer et, si elles sont positives, sous quelle(s) juridiction(s) et pour quelle(s) région(s) du Canada. 

Tout candidat doit pouvoir savoir cela rapidement. En tant qu’immigrant, M. Alain GUERRERO a remarqué que cet aspect était plus qu’important car de longs délais d’attente paralysent le quotidien d’une vie. 

La seconde raison est sans doute aussi importante que la première car elle est fondamentale pour réussir après l’obtention du Visa. En effet, conseiller les futurs canadiens sur le choix de leur région d’installation est fondamental. Le Canada est un grand pays, plus grand que l’Europe ou les États Unis, et ses régions sont très différentes tant sur le plan économique que social. Cela est extrêmement important à savoir car depuis l’étranger l’ensemble du territoire jouit de la même auréole. 

Notamment, les francophones focalisent beaucoup sur le Québec. Dans bien des cas cela n’est pas forcément le meilleur choix. Il y a tellement d’autres régions où se trouvent des francophones qu’il faut approfondir sa recherche en fonction notamment de votre profession ou de vos objectifs de vie. Nous sommes là pour vous aider en ce sens et vous orienter. 

Il y a quelques années, le Québec n’était pas la région idéale pour s’établir à cause de sa faiblesse économique. Aujourd’hui, en raison du vieillissement de la population et de bien d'autres causes d'une importante pénurie de main-d'oeuvre sur le marché du travail, plus de 700 000 postes restent à combler dans la province. Sans pour autant y garantir votre réussite, le Québec devient un choix valable toujours à considérer parmi plusieurs autres.
En effet, parmi ce bassin important de postes à combler au Québec dans les prochaines années, il faut noter plus de 140 000 uniquement dans la banlieue sud de Montréal. Un candidat qui débute sa procédure maintenant arrivera au Québec au bon moment. 

Il y a toutefois tellement de régions prospères au pays qu’il faut prendre le temps de connaître, puis comparer puis choisir. Notre but est de vous orienter en ce sens grâce notamment à nos bulletins mensuels ACCÈS CANADA NEWS. 

Certains candidats seront plus intéressés par les mégapoles telles Montréal ou Toronto tandis que d'autres rechercheront des villes plus petites et donc moins impersonnelles. Le Canada est un pays continent ! Les choix sont multiples et souvent difficiles.
